Cuantas.
- Dos.
- ¿Cuál es la apuesta?
Tu anillo.
Apostando de nuevo, Poldark. Me
recuerda por qué te alistaste.
Para escapar de la horca, señor.
¿Su crimen?
Pelear, señor. Libre comercio,
agredir a un oficial de aduanas.
Holgazanes y ladrones, todos ustedes.
Pero pronto tendrán
el honor de redimirse
al servicio del Rey y del país.
¿Duda de la justicia de
nuestra causa, señor?
¿Qué causa sería esa, señor?
¿Libertad o tiranía?
¿Queréis salir de aquí? ¿O morir aquí?
¡Levántate, soldado! ¡Levántate!
Te ruego que no seas temerario,
desearía que regresases.
No será por mucho tiempo.
Me olvidarás.
¡Nunca!
¿Estás segura?
Confío en que pueda creer que lo he
visto con mis propios ojos, querida.
¿No fue dado por muerto?
¡Mejor si lo hubiese estado!
Le ha traído poco honor a su familia.
Su padre no era diferente.
Un sinvergüenza.
Y un libertino.
Aún así, el apellido cuenta para algo.
Y ahora es su heredero.
¿Mi padre está muerto?
¡Señor! ¡Válgame Dios!
No teníamos ni idea de
que estuviese despierto.
¿Cuándo murió?
Hace unos seis meses.
¿No tuvo noticias?
Ninguna que me llegara.
¿Cómo era la guerra?
Como cualquier guerra, señora.
Un desperdicio de hombres buenos.
¿No va a casa, a Nampara?
Primero a donde mi tío Charles, señora.
Dado que, evidentemente, mi
padre no estará en casa,
debo buscar la bienvenida en otra parte.
Haz los honores, Verity.
¡Y sin medias tintas!
No podría comer ni un bocado más.
Estupideces, chica, estás tan
delgada como un fantasma.
¡Debemos cebarte!
Quizás Francis sería
capaz de convencerla.
Ocurre que me gusta... tal y como es.
- ¿Era eso la puerta?
- ¿Esperabas a alguien, querida?
Ella es demasiado valiosa aquí como
para pensar en caballeros que llaman.
Espero no molestar.
¡Ross!
Habíamos abandonado toda esperanza.
¡Que me abofeteen, chico! ¡Sobreviviste!
¡Me alegro de volver a verte, primo!
Casi habíamos desesperado
¿verdad, Elizabeth?
Sí.
¡Elizabeth!
No tenía ni idea de que estarías aquí.
Cuéntanos, Ross ¿cómo hicimos
para perder la guerra?
Escogiendo el bando equivocado, señora.
No podría haber deseado
una bienvenida mejor.
He de hablar contigo, Ross.
Sí, por supuesto.
¿Y qué harás ahora, sobrino?
No encontrarás Nampara como la dejaste.
¡Maldita sea, chico!
¡Pensábamos que te habías
unido a los bendecidos de arriba!
Tía abuela, me alegro de ver que
estás aún con los bendecidos de abajo.
No tuvimos ni una
noticia tuya, así que...
Siéntate aquí, Ross.
Debes estar exhausto.
Elizabeth, traeme mi chal.
Sí, Mamá.
Parece que he interrumpido una fiesta.
¿Es en honor de la paz
o de la próxima guerra?
No...
La ocasión es...
algo mucho más agradable.
Mi hijo se va a casar.
¡Pero eso es fantástico!
¿Y con quién será?
Elizabeth.
¿Elizabeth?
Naturalmente estamos encantados
que nuestras dos antiguas
y distinguidas familias se unan.
¿Mi padre sufrió mucho, tío?
Un fin lamentable.
Los asuntos descuidados
y no dejó casi nada para que heredaras.
No es que pensáramos que
volverías a reclamarlo.
Has vuelto a un
Cornwall pobre.
Los impuestos por las nubes,
los salarios por los suelos.
Minas cerrando todas las semanas.
¡Tan mal como tú, muchacho!
Marcadas de por vida, de rodillas.
No me puedo quedar.
Sólo he venido para haceros
saber que he vuelto.
Debo molestarte por un caballo, Charles.
Pero primero, un brindis.
Por Elizabeth y Francis.
Que encuentren la felicidad juntos.
¿Jud?
¿Prudie?
¡En pie, ahora!
¡Judas!
- ¿Es el señor Ross?
- ¡De vuelta de la tumba!
Erais los sirvientes
personales de mi padre.
Se os dejó en una posición de confianza.
Bien, que me cuelguen
¿Qué podíamos hacer?
¿Abandonados sin un amo que nos guiara?
Os guiaré con el pie en el futuro.
Pero vea, se rumoreaba
que estaba muerto.
¿Quizá vosotros empezasteis el cuento?
No puede acusarnos, señor Ross.
No está bien, no es justo,
no queda bien, no es amable.
¡Te pondrás "amable" si no veo
mi cara reflejada en el suelo
para cuando hayais terminado!
- Ross se veía bien.
- Sí.
Mejor de lo que cabía esperar.
Considerando que le creíamos muerto.
Elizabeth será una buena
señora de Trenwith.
No hasta dentro de tres meses, tía.
Vuestro padre cree que
debería ser primero.
- ¿Sí?
- Su opinión es,
que si dos jóvenes desean estar juntos
¿para qué esperar?
¿Puede ser?
- ¡No es un fantasma!
- ¡Compruébalo por ti mismo!
Oímos que recibiste una bala.
Esquivé unas cuantas.
¿Y conseguiste un título?
¡Capitán Poldark! ¿Y la guerra?
Una educación, Jim.
Bueno... ¿Qué ha ocurrido aquí?
Desde que tu padre murió,
no hemos tenido reparaciones.
Lo remediaré. Erais los
inquilinos de mi padre,
ahora sois los míos.
No, Ross, ya tienes bastante que pensar
con tu casa ruinosa y tu tierra estéril.
Tengo manos ¿no? Una pala, un arado...
Bueno, podemos ayudarte.
- No puedo pagaros.
- No lo querría.
Ya trabajáis bastante en la
mina de mi tío por una miseria,
- no voy a hacer que me
sirváis por nada. - ¿Ross?
¿Qué ocurrió ahí fuera?
Maduré.
El señor Poldark quiere
verla, señorita Elizabeth.
¡Querida, tengo grandes noticias!
Tu padre dejó muy poco de valor.
La casa, dos minas abandonadas,
unos cuantas cabañas en ruinas.
- La tierra, me temo, ¿se ha
echado a perder? - Por completo.
¿Así que has venido a pedir un préstamo?
Como amigo, te respaldaría
hasta el final.
Como tu banquero, estoy
obligado a desilusionarte.
Tu padre tenía deudas, tu
propiedad está hipotecada,
tu tierra no tiene ingresos.
- Soy un riesgo.
- Bastante, sí.
¿Y mis inquilinos? ¿No
puedo hacer nada por ellos?
Sé que tienes afecto
por esas personas,
pero apenas puedes ayudarte a
ti mismo, y aún menos a ellos.
- Entonces tu consejo es...
- Atiende tu propios asuntos.
Busca tu fortuna como y donde puedas.
Los mendigos no pueden ser elegidos.
Espero que puedas confiar en
el amigo, si no en el banquero.
Yo también lo espero.
Necesito todos los amigos
que pueda conseguir.
Ross Poldark está vivo.
¿Ese maleante?
En la escuela, más bien le admiraba.
Decía lo que pensaba,
hacía lo que quería.
¿Y a qué le llevó eso?
Le consiguió admiradores.
Algo que frecuentemente
fracasamos en adquirir.
Me pregunto si
¿no nos sería útil?
Su padre murió. No tiene una
fuente obvia de ingresos.
Si pudiéramos reclutarle
para nuestra causa.
- ¿Con qué fin?
- Tiene un nombre de familia antigua,
puertas que están cerradas para nosotros
podrían estar abiertas para él.
¿Qué alicientes podríamos
ofrecele?
Su necesidad actualmente
debe ser severa.
Quieres decir
¿comprar su amistad?
Creo que más bien nos la
otorgaría voluntariamente.
Encuentro que la gente es muy amable
cuando no puede permitirse no serlo.
Elizabeth, ¿a dónde vas?
- Debo hablar con Ross, Mamá.
- ¿Con qué propósito?
Para explicarle, para preguntarle...
"¿Qué debemos hacer?"
No hay nada que hacer. Estás
compormetida con Francis.
Pero Ross y yo...
¿Dónde está él ahora?
¿Ha venido a verte?
¿Qué puede ofrecete aparte de pobreza,
incertidumbre, una dudosa reputación?
- No me importa la reputación.
- Pues debería.
Francis te adora. Serás la
señora de Trenwith.
Si Ross no hubiera vuelto
¿tendrías la más mínima duda?
Él ha vuelto.
Si aún le importaras...
¿No estaría ya en la puerta?
Justo limpiando el campo, señor Ross.
Un espectáculo alentador.
Y necesario.
El trabajo duro es necesario
si queremos poner comida en la mesa.
¿Trabajo duro?
Veo que no estás familiarizado
con el concepto.
Déjadme que os lo aclare
No tenemos nada para vivir más allá de
los frutos de nuestro trabajo.
Tenemos que apretarnos
el cinturón.
Y en algunos casos eso
solamente puede ser bueno.
¡Verity!
Te sorprenderías de oír...
sobre Elizabeth.
No tengo más opción.
Fue estraño cómo sucedió
por un momento ella apenas prestaba
atención a Francis, y después...
¿Prestó atención a su mina,
su casa, su hacienda?
Eso estuvo fuera de lugar.
La boda es en una quincena.
¿Tan pronto?
Desearía poder ayudarte, querido.
Debo encontrar mi propio
camino fuera de esto.
Un pronóstico inquietante ¿no?
Un vida conmigo.
No puedo prometer ser
tan fascinante como otros.
o tan audaz o... temerario.
Pero puedo prometerte una cosa...
mi amor eterno.
Y mi gratitud.
Pero si hay algo que
aún te perturba.
Si hay algo que desees decirme...
Lo hay.
Deseo decirte...
que no puedo esperar para ser
tu esposa.
- ¿Deberías estar tú haciendo esto?
- No me puedo permitir un trabajador.
Tu padre no habría deseado
que te encorvaras.
Mi padre no habría deseado
que me muriera de hambre.
Ella ha demostrado ser
un pobre legado.
Ciertamente uno voluble.
Bueno, ya vendrá su tiempo de nuevo.
Quizás debería examinarla.
¿Es eso sensato?
¿Qué profundo la trabajaron?
¿Treinta brazas? La mayoría
debe estar bajo el agua ya.
Ross, mi padre está preocupado...
porque... deberías tomar
las decisiones adecuadas.
Afrontar algunas realidades.
Aceptar que tu futuro
está en otra parte.
Le agradezco su preocupación.
Ross ¿sabes que me
caso la semana próxima?
¿Y?
Tú, tú no has aceptado
aún nuestra invitación.
- Tengo asuntos que atender.
- Pero debes venir.
No soy muy de ceremonias.
Ross, es nuestro más querido deseo.
¿Ross? ¿Ross?
Debes entender, cuando conocí a
Elizabeth, no tenía ninguna intención
de entrometerme entre vosotros.
¿Pero que podía hacer?
Mis sentimientos... nuestros
sentimientos el uno por el otro...
¡Por amor de Dios!
¡¿Tenías que restregármelo en la cara?!
Ross, por el amor...
¿Por qué demonios no
aprendes a nadar?
Por un momento, pensé
que dejarías que me ahogara.
Por un momento yo lo pensé también.
Elizabeth...
¿tomarás a este hombre como esposo?
para vivir juntos como
Dios ordena
en santo matrimonio?
¿Amarás, honraras y le mantendrás
abandonando a todos los demás...
hasta que la muerte os separe?
Sí, quiero.
Lo que Dios ha unido no
lo separe el hombre.
¡Cuidado, señor!
George lo ha hecho bien.
Como descubrirás, los
Warleggans están en ascenso.
Damas y caballeros, este es un
día de orgullo para los Poldark.
Desearía que pudieras bailar, Ross.
Le agradezco a un mosquete americano
perdonarme el calvario.
Quizás podría haberla adquirido
para ti, sobrino.
Negocio mis propios asuntos
estos días.
Ella estará malgastada aquí.
Los Poldark no tienen nada
más allá del nombre.
Una mina postrada e
hipotecada hasta el cuello,
el banco Warleggan podría mandar
alguaciles como y cuando elija.
Esta no es una charla elegante
para una boda, Tío.
Hablar de beneficios siempre
es elegante, George.
Mis felicitaciones por
el arañazo.
¿Fue en una lucha real o en otra
pelea de apuestas?
Los viejos hábitos nunca mueren.
Sentí oír acerca de tu padre.
Nosotros tenemos algo en común.
Ambos sin padre, rehenes de
la fortuna familiar.
Y ahí acaban las similitudes.
Cornwall está cambiando.
Son tiempos difíciles.
Confio en que sientas que
puedes depender de tus amigos.
- ¿Para qué?
- Bueno, para lo que puedas necesitar.
Gracias, George. Creo que
puedo arreglarmelas.
¿Crees que la crianza
se puede comprar?
Deberías preguntar a tu tío.
Elizabeth estaría encantada de hablar
de alguaciles el día de su boda.
La alegría de Elizabeth es algo que
ciertamente no debe preocuparte más.
¡Aquí estás, Ross!
Me han enviado a buscarte.
¡Qué comience la lucha!
¡Ves, no se había ido al final!
Me alegré de verte en la iglesia.
Te debes preguntar por que
debseaba que estuvieras aquí.
Después de esa noche, cuando no
tuvimos opurtunidad de hablar,
pensé que vendrías a verme.
¿Por qué debería haber
hecho eso?
Para darme la opurtunidad de
explicar, de disculparme...
¿Por qué?
No había un compromiso formal
entre nosotros.
No oficialmente, no...
pero sabes que había algo,
un entendimiento.
Pero tres años es mucho tiempo, Ross.
Elizabeth, recuerda que tu deber como
novia es con todos tus invitados.
No tengo gusto por la lucha, Mamá.
¿Eres un aficionado del deporte, Ross?
Quizás, podrías instruirme
en sus puntos más finos.
Dudo que haya alguna
sutileza en el combate
en la que pueda ofrecerle
consejo, señora.
Mandaré a Francis a buscarte.
No debes culpar a mi madre,
- esta fue mi decisión.
- Y debemos acatarla.
Y seremos vecinos.
¿Y amigos?
Si tú lo dices.
¿Te sientes descuidada, querida?
¿Puedo reclamar a mi novia, Ross?
- ¿Aún es un buen día para los Poldark?
- No la animes.
¿El Poldark oscuro o el claro?
"El más fuerte se alzará
mientras el más débil caerá"
Por todo lo que es justo en
el amor y la guerra.
¿Aún alimentas a ese par
de maleantes?
Si los echaras, podrías permitirte
comprar suministros.
Eran amigos de mi padre.
Te exiges demasiado, chico.
Me mantiene lejos de las travesuras.
No soy insensible, Ross.
Sé que tu padre tuvo la peor
parte de la tierra y la propiedad.
El lote de un hijo menor.
Me gustaría mostrarte algo.
¿Qué ves?
Grambler, tu mina.
No sólo eso.
Lo que ves es el pasado.
¿Ya no produce?
Muy poco.
Y nada que preocupe a
las minas galesas,
donde lo arrastran fuera
con la carretilla.
Mientras tanto, nos hundimos en deudas,
los banqueros nos tienen ahogados.
Lo siento.
¿Y tus minas? ¿Qué hay de ellas?
Incluso peores que Grambler.
Abandonadas, ambas.
¿Tu tierra? Estéril.
Aquí no hay nada para ti, chico.
Tu futuro está en otro lugar.
Un cambio de profesión.
¿Leyes, quizás? ¿O incluso la iglesia?
- ¿De verdad no me conoces, tío?
- Mudarte a Londres. ¿Oxford?
Yo lo costearé.
Tu educación, tus gastos.
Creo que eso es lo que
tu padre hubiera deseado.
¿Y Francis?
¿Qué crees que el querría?
- Que tu prosperaras.
- Lejos de aquí.
Creo que sería lo mejor
para todos los interesados.
- Lo pensaré.
- ¡Deberías estar mordiendo mi mano!
Y puede que lo haga.
Pero hasta haber agotado toda
posibilidad de hacer una vida
en mi propia tierra,
entre mi propia gente.
¡Maldita sea tu terquedad, chico!
La tierra es inútil,
su gente muere de hambre,
¿qué posible razón hay para quedarse?
¿Hoy es día de mercado?
Sí, señor, lo es, señor.
Bueno, no te quedes ahí
mirando, Jud
tráeme el reloj de bolsillo de mi padre.
¡Ese es mi perro!
¡Aléjense! ¡Aléjense de él!
¡Garrick! ¡Aléjense de él! ¡Garrick!
¡Suficiente!
Toma mi consejo, vete.
¿Y si no?
- ¿Te hicieron daño, niño?
- No me llame "niño", señor.
Creo que hemos provisto suficiente
deporte por un día.
¿Alguien conoce a este niño?
La hija de Tom Carne, de Illugan.
Probará la correa si la
atrapa fuera de casa.
¡y con la ropa de su hermano!
Tranquila, niña. Nadie va a robarte.
He venido a ver si el chico estaba...
- Estuviste bien al intervenir.
- Me alegra que pienses así.
Estoy segura que la
chica está agradecida.
Lo dudo.
¿Elizabeth?
Te hicieron daño.
- Ellos no.
- ¿Entonces quién?
- (Padre)
- ¿Qué?
- Padre.
- ¿Te golpea?
- La mayoría de los días.
¿Familia?
Seis hermanos.
¿Amas a tu padre?
La Biblia dice que debo.
¿Cómo te llamas?
- Demelza Carne.
- Habla más alto, muchacha.
Demelza Carne.
Ross Poldark.
¿Haciendo amistad con la chusma, Ross?
Uno nunca creería que eres un caballero.
Creo que se necesita uno
para reconocer a otro, George.
Para un hombre tan pobre,
está muy pagado de sí mismo.
Quizás nos considera comerciantes.
- Lo somos.
- Lo éramos.
Es una pena que no posea nada de valor.
Ven.
Te llevaré a casa a Illugan.
Puede que lo haga en un futuro.
Cuando lo haga, será
un placer arrebatárselo.
Vamos.
Volvisteis pronto.
¿Qué tal estuvo el día de mercado?
No sin incidentes.
Illugan es por ese camino.
Gracias, señor.
Necesito una sirvienta de cocina.
Tendrás comida,
alojamiento, ropa apropiada.
Quiero a alguien fuerte
pues el trabajo es duro.
¿Qué tan lejos?
Demasiado lejos para huir a casa.
Pero quizás no desees venir.
Garrick iría, señor,
él y yo somos amigos.
A donde yo voy, él va.
- ¿A quién tenemos aquí?
- Ella es Demelza.
Ayudará en la cocina.
Recoger mocosas no
terminará con sus problemas.
Ocúpate del caballo.
Estará llena de bichos.
No si le doy el mismo
tratamiento que te di a ti.
No está bien, no es justo,
no encaja, no es apropiado.
Si trabajas para mi, debes
estar limpia, ¿entiendes?
- Sin piojos.
- Si, señor.
- No hay vívieres para ella.
- Encuentra algo.
Apenas no alimentamos nosotros
¿Cómo va a alimentar a alguien más?
Déjamelo a mí.
¿A qué le sonrie?
¡Maldita mocosa!
- ¿Qué edad tendrá?
- ¡Bastante mayor como para conocerse!
No demasiado mayor para sentir
el dorso de mi mano.
No necesitamos ayuda, nos las
hemos arreglado bien hasta ahora.
No está bien, no encaja,
no es apropiado.
¿Prudie? ¿cuándo llegó esta carta?
Justo ahora, señor, de su tío Charles.
No aceches por ahí, niña. Entra.
¿Jud y Prudie te han
hecho sentir bienvenida?
Por supuesto que no.
Debes aprender a
defenderte por ti misma.
Muéstrales que sabes lo que debes hacer
y no te ordenarán nada.
Llévate esto.
A Prudie, no a tu perro.
Sí, señor.
He estado pensando, señor,
sobre Garrick, señor,
él estará afuera, llorando por entrar.
Deja que llore.
Sí, señor.
Pero esta limpio,
no tiene bichos.
Todos los perros tienen bichos,
no tendré ninguno en mi casa.
Ahora ve a hacer lo que te dije.
Ross, no esperaba...
¿Está mi tío?
¿Disfrutaste el día de mercado?
¿A qué hora volverá mi tío?
Causaste una gran conmoción.
Aunque no todos
apreciaron tu intervención.
La chica lo hizo.
¿Llegó a salvo a casa?
Pensé en darle empleo a la chica,
como sirvienta de cocina.
Parece que le importa poco a su familia.
Deberías enviarla de vuelta a ellos,
la gente es rápida para juzgar.
¿Tú lo eres?
No debí haber venido.
- Puedo ver que te disgusta.
- Ross, no es que vengas aquí.
¡¿Qué, entonces?!
Me hiere pensar que debes odiarme.
Santo Dios, Elizabeth,
tú deberías saber mejor que nadie,
desde el momento en que
te vi, nadie mas existió.
Mientras estuve lejos,
solo pensaba en regresar a ti.
- Ross...
¿Realmente no eran ciertas
aquellas cosas que dijimos?
El día que me fui,
¿de verdad no había nada entre nosotros?
- ¿De verdad no hay nada entre nosotros?
- ¡Creí que habías muerto!
¿Cómo puedes venir ahora y preguntar
cosas que sabes no puedo contestar?
¿Por qué no puedes contestar?
¡¿Por qué no puedes contestar?!
Aquí no hay nada para ti, Ross.
Amo a Francis.
Debes olvidarme y hacer
tu vida en otro lugar.
Puedes confiar en ello.
Al menos despidámonos como amigos.
Nunca podremos ser amigos.
Dile a mi tío que ha obtenido su deseo.
¿Qué deseo, Ross?
¡¿Qué deseo?!
Dile a la chica que coja sus cosas.
- Se va.
- ¿Irse? - Yo también.
- ¿Usted, señor?
- A Londres. Ella con su padre.
Pero su padre está aquí.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Qué puede hacer...
... cuando ha capturado a mi hija,
la ha seducido?
- ¿Dónde está?
- Ni idea.
Registraron la casa.
- ¿Con el permiso de quién? - ¡No
necesito permiso para reclamar lo mío!
¿Es por eso que ha traído a su familia?
¿No es lo suficientemente hombre
para hacer el trabajo solo?
Traje a más que nosotros.
- ¿Para que pueda llevársela y
golpearla? - ¿Es eso de su incumbencia?
- Si decido que lo sea.
- Está bien, muchachos... ¡apartad!
¡Señor, hay ordas de ellos!
A la gente de Illugan no le gusta que le
roben. Hemos venido a por justicia.
¿Un ejército contra un hombre?
¡Eso es valentía!
Temeroso, ¿verdad?
Al contrario, ¡no pudieron
venir en mejor momento!
¡Señor sálvalo!
Apartad, muchachos.
Me encargaré yo mismo.
¿Qué asuntos os traen aquí?
Nada contigo, sino con tu apuesto señor
que robó a una muchacha de Illugan.
¡Y hemos venido a llevarla de vuelta!
¡Buena suerte para vosotros!
¡Sr. Francis! ¡Sr. Francis!
¡Están matando al Sr. Ross!
¿Qué demonios dices, mujer?
¡Lo están asesinando, señor!
¡El Sr. Ross está luchando por su vida!
Debes ir con él,
Francis, ¡debes ayudarlo!
- La mujer exagera.
- ¡Por piedad!
Lleva a Elizabeth adentro.
Sean tan amables de
cerrar la puerta al salir.
¡Está vivo, señor!
Eso parece.
¿Alguna señal de la chica?
No la he visto desde
Dios sabe cuándo.
Parece que escapó, señor.
Parece que es lo mejor, señor.
Me inclino a estar
de acuerdo contigo.
Parece que da más problemas
de lo que vale la pena.
¿Dónde está Jud?
Fue a luchar con los
mineros de Illugan, señor.
Parece que morirá
no dentro de mucho.
Y yo seré viuda, toda desolada.
Ya le has oído, no
te quiere aquí.
"Más problemas de lo que vale la pena"
Sus palabras, no las mías.
Ahora vete, chica.
De vuelta a donde perteneces.
Por el amor de Dios, ¿qué ha pasado?
¿Francis?
No le agradecerán haberles arrastrado
a esta estupidez.
Lo que le da incluso menos
razones para quedarse.
¿Significa eso que se va?
Ha sido invitado a irse.
¿Qué has hecho, Padre?
¡Estarán cuidandose sus moratones
hasta el final!
Así que ¿me dejais solo en casa
para despachar a un hombre,
mientras os obsequias a vosotros mismos
con una pelea a gran escala?
Sí, señor. Esa es la verdad, señor.
- No volverá a suceder.
- ¡No digas eso!
Las disputas que provoco las
pelearé a mi manera, ¿entendeis?
- Era un asunto de orgullo.
- No, una afrenta personal.
La pelea era mía.
Ross, los amigos no se quedan quietos
cuando uno de los suyos está en riesgo.
Cuando la Wheal Leisure esté lista,
podrá contar con todos nosotros.
No me gusta, Padre.
Te gustará menos si
pierdes a tu esposa.
Asumes que no puedo
mantenerla por mi mismo.
¿Puedes?
¿Qué tienes que cantar?
Estás cometiendo un error.
- ¿Sí? - Tu lugar está aquí.
Tus tierras, tus minas.
¿Estás pidiéndome que
me quede, Elizabeth?
Estoy diciendo que todo lo
que te importa está en Cornwall.
¿A dónde creías que iba?
A Londres. Tu tío dijo...
Mi tío está equivocado.
¿Entonces, a dónde vas?
Perdí algo de vista.
Vine en su búsqueda.
Habiéndolo encontrado, me voy a casa.
¿Qué es esto para ti?
Mi herencia.